## Анализ финансового состояния компании

**Описание ситуации и задача**         
Вы работаете аналитиком в финансовой компании, которая занимается управлением инвестиционными фондами. Компания собирает средства от множества инвесторов и инвестирует их в различные финансовые инструменты, такие как акции, облигации и другие ценные бумаги.               
Руководство просит Вас провести анализ финансового состояния компании, в которые планируются инвестиции, для принятия обоснованных решений стоит ли покупать их акции?            
**Задачи:**
1) Вам доступны выгрузки данных в формате csv. Описание данных доступно в приложении.
2) Изучите данные и подготовьте ответы на вопросы руководства. Каждая
команда анализирует только одну компанию. Компания будет задана.
То есть, если, например компания будет «Газпром», то это означает, что вас интересуют только те строки данных, где речь идет о Газпроме. Результаты представьте в формате аналитической записки. К ответам должен быть приложен код.
Вопросы:
2.1) Какая структура собственников у компании?
2.2) Какая у компании рыночная капитализация? Как она изменилась за последние 5 лет?
2.3) Какая за последний год выручка у компании? Растет ли она? Какая прибыль? Растет ли прибыль?
2.4) Какая у компании выручка и прибыль на 1 акцию? Как менялся этот показатель?
2.5) Сколько активов и сколько обязательств у компании? Что растет быстрее?
2.6) Рассчитайте показатели мультипликаторы P/E (Price to Earnings Капитализация / Чистая прибыль), P/BV( Price to Book Value -Капитализация / Собственный капитал. P/S (Price to Sales Капитализация / Выручка). Сравните эти показатели с другими компаниями по отрасли.






